Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Сондай-ақ
Сіз маған электрондық пошта мекенжайыңызды бермедіңіз, неге?
Бұл Агацума Юно менің аңдыушым
850 жылы қайта пайда болған Колоссалды Титан Қабырғаны бұзып өтті,
Менің күнделігім - Юкитеру күнделігі.
Юккидің болашағын 10 минуттық қадамдармен түсініңіз
Махаббаттың "Болашақ күнделігі"
Әр 10 минут сайын сіз менің дәл қазір не істеп жатқанымды білесіз бе?
«Болашақ күнделік»
Мен жазғандай болашақ жазылатын күнделік.
12 күнделік иесі
Бір-бірінің шынайы болмысын іздеп, бір-біріңді өлтіріңдер
Соңғы аман қалған адам құдайға айналатын аман қалу ойыны.
Иелердің бірі
3-ші менмін
Мен сені өлтірдім бе?
Менің сыныптағы мұғалімім Вулкан мырза бүгін жұмыстан шығып кетті.
Оның орнына мен үй бөлмесін жасаймын.
Ей, мен сіздің қатысуыңызды аламын, егер сізді шақырса, жауап беріңіз ...
Бұл күнделікпен не істеуім керек?
Оның болуы қауіпті емес пе?
Мен мұндай нәрсе туралы ешкіммен сөйлесе алмаймын.
Ой ой, онымен ақылдасқыңыз келе ме?
Сен менің аңдыушымсың.
Бұл жағдайда тікелей кедергі болып табылады
1-ші.
А, солай.
Бір сәт.
Кешіріңіз Амано-кун
Келесі Дене тәрбиесіне байланысты
Мен кейінірек уақыт табамын.
Сол кезде
Менен не күтесің?
Кешіріңіз, мен бір сәтке бола аламын ба?
Қызметкерлер бөлмесіне қай жолмен баруым керек?
Мен сізден Қазан мырза туралы бір нәрсе сұрайын деп едім.
Бұл кім?
Ол сіздің сынып жетекшіңіз, солай ма?
Оның сериялық қылмыскер екендігі туралы ақпарат бар.
Юно Мен бірінші барамын
Иә
Айтпақшы, сіз
Менің бағаларым кенет жақсарды.
Адам өзгерген сияқты деген қауесет бар.
Вулкан мырза бүгін үзіліс жасап жатыр.
Ол өлтірілді.
Өтіп бара жатқан жындар
Оның «Болашақ күнделігі» - кісі өлтіру күнделігі
Ол 1-ші бұрышты бұрды, бірақ оның орнына өлтірілді.
​​Иә, Қазан Такао 3-ші болды.
Мүмкін емес
Жақсы ұялы телефон.
5 йен
Сіз 1-шісіз.
Юкитеру Амано
Тұйық
Ту көтерілді.
Мен Минене Амагаренің тоғызыншы иесімін
Бұл жолы 3-ші кезеңдегідей болмайды.
1-ші өлу
Тұйық нүкте 3 сағаттан кейін I
Ал Кира
Мен оны мүлде өлтіремін.
Сонда қалай өлтіру оңай деп айта аласыз?
Мен Юкки үшін бәрін жасаймын
Кез келген нәрсені жасаңыз
Бұлай жалғаса берсе, мен өлемін.
Әзірге мен Юноны өз жағыма алуым керек.
Мен Юноны пайдалануым керек
Юно
Өтінемін, мені қорға
Мен сені қорғаймын
Демек, бұл қажет
Мен мектеп ішіндегі кедей оқушылар мен қызметкерлерге айтамын.
Бұл мектепте мен Минене Амагаре оқыдым.
Қазір мектепте барлық жерде
Сенсормен байланыстырылған бомба іске қосылуда.
Өлгісі келмейтін адам сыныптан тыс қалуы керек.
Бұдан былай осы мектептің барлық оқушылары
Минене-саманың кепілі.
Юноға барайық
Мен сені қорғаймын Юкки
Қандай құрбандық болса да
Барлығы көшенің арғы жағындағы мектеп ғимаратына жиналды.
Мен шыға алмайтын сияқтымын.
Баспалдақтың ортасында бомба жарылды.
Бұл жол жақсы емес.
Басқа жолмен жүрейік
Күнделік қайта жазылды.
Күнделігіңізге қарсы әрекет етсеңіз, болашағыңыз өзгереді.
Юкки күнделігінің күштілігі оның ақпарат көлемінің үлкендігінде.
Мен айналамда болған оқиғалардың барлығын жазып алатын, көзге түспейтін күнделік.
Бөлексіз ақпарат
Юкки күнделікке қарап, 9-ның қимылдарына назар аударады.
Бұл жолы мен ештеңе істемесем де, күнделік болды
9-шы көшті
9-шы болашақты өзгертсе
Біздің болашағымыз да өзгереді
2-C қашықтан жару
Юкки келесіні қараңыз
Келесі - дәліздің артқы жағы.
Юно керемет
Талдау дәл.
Болашақ қайтадан өзгерді
Сіз бірінші болып қашып жатырсыз
Юноның дос болғаны дұрыс таңдау емес пе?
маржа маржа
Ағымдағы ағын
Келесі Юкки
Юкки, бәрі жақсы
Ал Кира
Мен тек жарылысты ғана емес, менімен не болатынын да көруім керек.
Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып
Не болды, Юкки?
Мен бақылаушы болдым
Мен күнделігіме айналамдағы нәрселер туралы ғана жаздым.
Бұл «Болашақ күнделігі» мен туралы мүлдем жазбайды.
1-ші көз әлі қозғалады ма?
Мен оны көріп тұрдым.
Юкки күнделігінде Юкки туралы жазбаса да
Юноның күнделігінде жазылған.
Мен Юккиді көптен бері көріп жүрмін
Бұл дегеніміз…
Егер менде Юккидің «Болашақ күнделігі» мен «Болашақ күнделігім» болса
Юккидің айналасында не болып жатыр және Юккимен не болады
Мен бәрін түсінемін
Осы арқылы Юкки жеңілмейтін бола алады.
Олай болса
Юкки өлмейді
Юкки аман қалады
Юкки мені сол мақсатта пайдалануы керек.
Мен пайдасыз адаммын.
Бұл мені күлдіреді.
Қауіпсіз аймақта болыңыз, тіпті бақылаушы болса да
Мен жәй ғана жарақат алудан қорықтым.
Мен шынымен жалғыз болдым.
Мен де достарыммен ойнағым келді
Есептерді шығарғаны үшін мұғалімнің мақтауын алғым келді.
Маған ұнайтын бір қыз да болды.
Бірақ мен жай ғана қорықтым.
Біреумен кездескен кезде ренжіту
Көруші болу дұрыс па?
Бұл өтірік
Әлі уақыт бар, Юкки.
Юккидің тұйық нүктесіне бір жарым сағат қалды
Енді көшенің арғы жағындағы мектеп ғимаратына көшейік.
Мұғалімдер және барлығы бар.
Біз бәріміз Юккидің достарымыз.
Бірақ
Неліктен 14:04-те тұйық нүкте?
Юккиді өлтіргіңіз келсе
Алдымен оны өлтіруі мүмкін еді.
Менеджер
Sat снайпер командасы орнында.
Мергендік тоқтатылды.
Неліктен?
Бұл Минене Амагаре.
​​Сіз террористердің қалағанын жасауға рұқсат бересіз бе?
Бұл бейбақ екі рет ойланып отыр.
Барлық бомбалар Амагаренің жүрегінің дыбысы жоғалған кезде жарылуы керек.
Оның өзі бомбаның қосқышы.
Мұндай нәрсе
Дұрыс, бәріміз сыныптаспыз.
Маған сенетіндеріңізді білмеймін, бірақ
Осы күнделік туралы да айтып беріңізші.
Бәріміз бірге ойласақ, бұл жағдайдан шыға аламыз.
Өкінішке орай, мен көмектесе алмаймын. Кешіріңіз.
Күнделікте ешқандай өзгеріс жоқ.
Іс жақсы жүріп жатыр.
Бірақ не?
Бұл не?
Дұрыс, қозғалғыш жабдық әлі де жұмыс істеп тұр
Такасака
Сыныптан шықпаймын деп қорқытқан болуы керек.
Неге айналасың?
Осы орманнан өтсек, біз сенің қасыңда боламыз.
Минененің мақсаты - Юкитеру Амано
Мен бомба сенсорын біраз уақытқа өшіремін.
Егер сіз оны осы арада таныстырсаңыз
Ешқандай адам шығынын келтірмеуге уәде берейік.
Алдымен, оны ұстаңыз және ұялы телефонын алыңыз.
Маңайдағы әйел де ұсталды.
Ал менің алдымда Юкитеру Амано
Бұл өтірік
Біз бәріміз доспыз.
Неліктен?
Қозғалмаса жақсы.
Минененің айналасы мина алаңы.
Мені жібер, Юкки.
Мектеп ғимаратындағы бомба сенсорды да қосты.
Ішіндегі адамдар сыртқа шықса, ол жарылып кетеді.
Біз бәріміз Юккидің достарымыз.
Мен доспыз дедім.
Мен Юккиге дос екенімізді айттым.
Юкки маған сенді
Дос емес
Юккиді өлтірмек болған жігіт дос емес.
Мен Юккиге өтірік айттым
Қош бол, Юкитеру Амано
Мен Юккиді қорғауым керек
Қандай құрбандық болса да
Die Die
Барлығы өлуі керек.
Юккиді өлтіргендердің бәрі өлуі керек.
Не?
Бас Курусу
Шабуыл шығады
Тоқта, бәрі өледі.
Юно, бұл енді жақсы емес
Мен өлемін. Мен өлемін.
Уайымдамаңыз 1-ші
Өлетін жалғыз сен емессің
Барлық бомбалар 10 минуттан кейін жарылады.
10 минуттан кейін
Тұйық уақыт - 14:04
Бұл себеп пе?
Барлығын жарып, үлкен финал...
Өзіңіздің көңіліңізден шықпаңыз
Менің аралымдағы Rampage
Ақырында біз 1-мен кездестік
Сен
Мен сені қорғайтынымды айттым.
Бұл өте кеш болды. 4-ші
Балаларды қорлау жақсы хобби емес.
9-шы
4-ші
Шатасып кету түсінікті емес пе?
Егер сіз тұқымдарды ашсаңыз
9-ның мақсаты сен емес, мен.
Менің күнделігім – тергеу күнделігі
Бұл барлық оқиғаларды болжайтын «болашақ күнделік».
Мен Құдайдың тағына мүдделі емеспін.
Мені көз алдында өлтіруіңізге рұқсат бергім келмейді.
А, мен не туралы айтып тұрғаныңызды білмеймін.
Мен де осы сұрауды жасай аламын ба?
Өтінемін, үндемеңіз.
Сосын 1-ші өлтіріп, 4-ші өз-өзіне қол жұмса
Минене ойында жеңіп, құдайға айналады.
Ол үшін болашақты білетін полиция қызметкерлері кедергі болып табылады емес пе?
Мұндай өзімшілдік
Сонда бәріміз өлеміз, өзімшілдік.
Сонда бәріміз өлеміз.
Кешіріңіз 1 Жағдай өзгерді.
Біреуін таңдау сұралғанда
Міне осылай болады.
Дұрыс па, солай емес пе?
Мен сияқты пайдасыз адам
Тірі қалу – өтірік
Жарақат алудан қашып, өзіңізді қасында жүргендей етіп көрсетіңіз
Мен өзім ештеңе істемедім және өзімді құтқару үшін Юноны пайдаландым.
Оның жойылуы заңды емес пе?
Кем дегенде
Менің өлімім күшіне енсін
Мен өлсем де, адамдардың мені түкке тұрғысыз санағанын қаламаймын.
Юно
1-ші күнделікті алыңыз
Бұл сіздің пайдасыз емес екеніңізді дәлелдеу мүмкіндігіңіз.
Тек әйелдердің денесін созуға жол бермеңіз
Сіз 9-ын жеңдіңіз
Жер асты дүмпулерін жауынгерлердің дүмпулері деп ойлаңыз.
Мазасыздықты күлімсіреп жасырыңыз
Бұл жақсы күлімсіреу
Жарайды, жүр.
Сіз кеніште жүрген ақымақсыз ба?
Юкки солға
Шахтаны не айналып өтті?
Юкки оңға
Әрі қарай, Эрен
Иесі ме?
4th Temee
Сол жақтан аулақ болыңыз
Келесі де қалды
Шулы
Юноның нұсқаулары
Мен оны бірден жарып жіберемін.
Атта
Гунта-сан
Уууууууу!!
Келесі шайқас!
Алайда сол кезде теледидар станциясына асығып барған Учида мырзаның өлтірілуі,
9-шы
Дәмді*4
Бұл сенің 9-шы жеңілісің
Сіз бұл жарамен қозғала алмайсыз.
Оны жалама
Түтін экраны
Менің «болашақ күнделігім» - қашу күнделігі
9-шы және басқа иелер міндетті түрде сенен кейін тағы келеді.
Оларды ұстаңыз
Бұл ақымақ ойын аяқталуы керек.
Ол үшін Амано мен Агацума
Ал маған үш адамның күнделігі керек.
Үш халықтың біріккен майданы «Болашақ күнделігі» альянсы
Амано танысқаныма қуаныштымын
Иә
Юно кеттік
Ойсу
Румуруму негізгі әңгімеде көп көрінбейді.
“Mirai Nikki” фильмін көргеніңіз үшін рахмет.
Бұл бөлім негізгі әңгімеде айтылмаған сахна артындағы параметрлерді қамтиды.
Пьесада
Юкитеруден басқа басқа иелер де өз әрекеттерін жасауда.
Мысалы, 4-ші және 9-шы Юкитеруге қалай жетті?
Негізінде, 4-ші және 9-шы бастапқыда Юкитеру емес еді.
Мен 3-ші, өтіп бара жатқан жын қудым.
Полиция ретінде 4-ші
Сол қылмыскер ретінде 9-шы
Ол күнделікті дұрыс пайдаланбаған адам міндетті түрде қылмыс жасайды деп сенді.
Оның Такао жанартауын қуып бара жатқанын В бөліміндегі 4-ші күнделіктен де оқуға болады.
Юкитеруге 1-ші эпизодта жұмыс ұсынысы берілгендіктен емес.
Алайда 3-ші Юкитеруден жеңілді.
Әрине, 4-ші және 9-шы мақсаттар 1-ші орынға ауысты.
Осыдан кейін Юкитеру не болады?
Менің ойымша, әртүрлі нәрселерді елестету қызықты болар еді.
Келесі аптада кездескенше.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory